Пользовательский сценарий 1. Вернуться на страницу "Справочник контрагентов".
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Пользователь находится на странице "Swagger документация".
Основной сценарий: пользователь нажал на кнопку "Вернуться". Откроется страница "Справочник контрагентов".
Постусловие: пользователь находится на странице "Справочник контрагентов".

Пользовательский сценарий 2. Раскрыть документацию контроллера контрагента.
Действующее лицо: Пользователь
Предусловие: Пользователь находится на странице "Swagger документация".
Основной сценарий: пользователь раскрыл выпадающее меню "Контроллер контрагента".
Постусловие: раскрылся список всех доступных get и post запросов серверу с их описанием.