01.	Выбор зала
Действующее лицо: пользователь
Предусловие:	отображения интерфейса кассы
Основной сценарий:
•	Нажатие ЛКМ по выпадающему списку, который расположен справа сверху экрана (по умолчанию написано "Зал 1")
•	Выбор необходимого зала посредством передвижения мыши и повторного нажатия ЛКМ на необходимый зал
Постусловие: закрытие выпадающего списка и отображение в строке выбранный зал

02.	Покупка билета
Действующее лицо: пользователь
Предусловие: 	отображение интерфейса кассы; 
		наличие необходимой денежной суммы для покупки билета; 
		выбрать зал, в который будет куплен билет (по умолчанию выбран 1 зал);
		на момент покупки билет не куплен
Основной сценарий:
•	Нажать на кнопку "Купить билет", после нажатия кнопка становится недоступной к повторному нажатию
Постусловие: списывается определенная денежная сумма, которая написана в описании зала. Текущая денежная сумма, которая расположена в левом верхнем углу изменится.

04.	Выбор гида
Действующее лицо: пользователь
Предусловие:	отображения интерфейса кассы;
		требуется купленный билет в выбранный зал
Основной сценарий:
•	Нажатие ЛКМ по выпадающему списку, который расположен по центру снизу экрана, над кнопкой "Купить гида" (первоначально написано "Аудиогид")
•	Выбор необходимого гида посредством передвижения мыши и повторного нажатия ЛКМ на необходимый гид
Постусловие: закрытие выпадающего списка и отображение в строке выбранный гид

05.	Покупка гида
Действующее лицо: пользователь
Предусловие:	отображение интерфейса кассы; 
		выбрать гида, которого мы хотим купить в выбранном зале;
		требуется купленный билет в выбранный зал;
		наличие необходимой денежной суммы для покупки гида; 
		на момент покупки гид не куплен
Основной сценарий:
•	Нажать на кнопку "Купить гида", после нажатия кнопка становится недоступной к повторному нажатию
Постусловие: списывается определенная денежная сумма, которая написана в описании зала. Текущая денежная сумма, которая расположена в левом верхнем углу изменится.

06. 	Переход в музей
Действующее лицо: пользователь
Предусловие:	отображение интерфейса кассы
Основной сценарий:
•	Нажать на кнопку "Войти в музей"
Постусловие: пропадает интерфейс кассы и мы появляемся в самом музее, где можем передвигаться с помощью клавиш 'wasd'
