Инварианты: Правила взаимодействия с НИП и с объектами, нет сообщений об ошибках, программа выполняется.
Пользовательский сценарий №1. «Создание» игры, её настройка.
Действующее лицо: разработчик игры.
Предусловие: запустить программу, и НЕ заходить в пункт меню «Протестировать полученную игру».
Основной сценарий:
1)	Перейти в меню «Общая работа с игроком».
	a)	Перейти в меню «Создание игрока» и создать игрока.
	b)	Вернуться в прошлое меню, перейти в меню «Добавление способностей».
	c)	Добавить ему игровые способности.
	d)	Вернуться в главное меню.
2)	Перейти в меню «Общая работа с картой».
	a)	Создать карту.
	b)	Перейти в меню «Редактирование карты» и отредактировать карту до желаемого состояния.
	c)	Вернуться в предыдущее меню, перейти в меню «Работа с окружением карты».
	d)	Добавить свои объекты окружения и/или стандартные объекты (камни).
	e)	Добавить нужное количество НИП.
	f)	Вернуться в главное меню.
Альтернативный сценарий:
Как прошлый сценарий, но пункты 1 и 2 поменять местами
Постусловие: Игра готова к тестированию.

Пользовательский сценарий №2. Тестирование игры
Действующее лицо: разработчик игры; человек, которому разработчик решил показать прототип игры.
Предусловие: запустить программу, настроить игру по пользовательскому сценарию №1, выбрать в главном меню пункт «Протестировать полученную игру».
Основной сценарий:
•	Оценить игровую ситуацию
•	Выбрать действие (движение, использование способностей, взаимодействие)
•	Выполнить требуемые действия
•	Происходит изменение обстановки
Альтернативный сценарий:
Как основной сценарий – но выбор другого действия во втором шаге.
Постусловие: изменение игровой обстановки после каждого сценария.
 
