Сценарий 1. Перевод в Ч/Б.
	Предусловие: Страница загружена
	Основной сценарий:
	Нажать на кнопку «В Ч/Б»
	Постусловие: Изображение будет состоять только из чёрного и белого цвета
Сценарий 2. Перевод в оттенки серого.
	Предусловие: Страница загружена
	Основной сценарий:
	Нажать на кнопку «В серость»
	Постусловие: Изображение будет состоять только из оттенков серого цвета
Сценарий 3. Получение негатива.
	Предусловие: Страница загружена
	Основной сценарий:
	Нажать на кнопку «В негатив»
	Постусловие: Цвета изображения будут инвертированы
Сценарий 4. Вернуть в исходное состояние.
	Предусловие: Страница загружена, были изменены параметры изображения
	Основной сценарий:
	Перезагрузить страницу в браузере
	Постусловие: Все параметры будут сброшены, изображение вернётся в исходное состояние
Сценарий 5. Изменение яркости канала.
	Предусловие: Страница загружена
	Основной сценарий:
	Нажимать на кнопки «+» (увеличить) и «-» (уменьшить) под подписью соответствующего канала (цвета)
	Остановить процесс, когда изображение примет желаемую яркость
	Постусловие: Цвета изображения будут изменены в соответствии со значениями модификаторов яркости канала
Сценарий 6. Изменение контрастности.
	Предусловие: Страница загружена
	Основной сценарий:
	Нажимать на кнопки «+» (увеличить) и «-» (уменьшить) под подписью «Модификатор контрастности»
	Остановить процесс, когда изображение примет желаемую контрастность
	Постусловие: Цвета изображения станут более яркими или более тусклыми, в зависимости от значения модификатора контрасности