Пользовательский сценарий 1. Просмотр списка контрагентов.
Действующее лицо: Пользователь

Предусловие: Пользователь находится на странице "Справочник контрагентов"
Основной сценарий: пользователь нажал на кнопку "Посмотреть справочник контрагентов", расположенную в ничней части рабочей области. Откроется страница "Список контрагентов".
Постусловие: на странице выведен список всех контрагентов и их данных.

Пользовательский сценарий 2. Ознакомление с документацией.
Действующее лицо: Пользователь

Предусловие: Пользователь находится на странице "Справочник контрагентов"
Основной сценарий: пользователь нажал на кнопку "Документация", расположенную в ничней части рабочей области. Откроется страница "Swagger документация".
Постусловие: на странице доступно описание контроллера контрагента.

Пользовательский сценарий 3. Переход на страницу поиска контрагентов.
Действующее лицо: Пользователь

Предусловие: Пользователь находится на странице "Справочник контрагентов"
Основной сценарий: пользователь нажал на кнопку "Найти контрагентов", расположенную в ничней части рабочей области. Откроется страница "Поиск по заданным параметрам".
Постусловие: на странице ожидается выбор критериев поиска пользователем.